大家好 歡迎收看香港信堂的頻道 記得訂閱我
們的頻道吧 這樣你們就能第一時間知道最新
的社福信啦，謝謝大家的支持 今天會跟大家
介紹有關長者聽測試懶人包 隨著人口化聽退
化已成為香港社會不可忽視的公共衛生議
題聽受選不僅只係單的新理老化現象更加
與長者心理健康認知和品質關及發現及
維持長者新健康的關鍵。腦年聽力障礙通常
都是一種佔式的感恩神經聽力損失，在香港
大約3份一的65歲以上的長者患程度的聽
力推
而當大部踏入80歲高的時候，這一比例
更加會急劇攀聲自
根據人口推計到28年，香講將有近半數
75歲以上的長者，面臨障礙的挑戰。聽是
人類與外界連結的重要橋。聽選心願力受
損的影響超於聽不清楚而在應下降方面，聽
損失會減少大腦接收聽國的刺激導致處理聲
音的大腦區域加速萎縮研究出力受損會駛到
離
礙清比如是老退化症的風險這就會增加。而
心理健康方面也會量起紅燈由於溝通困難者
容易產生感、孤獨感，和不安全感。進而
導致社交引發掘日常安全幻方面，因為無法
清晰聽到環境的聲音，例如車響好啦或水
滾聲等等。會顯增加日常生活當中或外的
風險。而早期的景號和上見狀，聽推往往
從高的聲音開始 長者和家人應該要留意以
下日常行為的改變。高貧聽力受選的情況會
難以聽見了明電話鈴聲等的高音聲音
與音變下降聽有例如是已分子音，例如是
常之數字這種，或是發音的詞語運
方對話的時候常常要求對方重複者大聲一點去
看電視或系聽心機的時候把音量調的異常
地大 另外就是在茶街等的嘈當中會完全無法
專注或對話而另外也有一些伴隨身的精
臟，部分患者會同時出現，以內會有持續的
聲音或
等等.我另外也有機會出現投暈的情況。
所以為了協助者妥管理聽力問題 香港有多間
非謀李機構和社福團體軍有提供、鹹、初
步西、詳細診斷以至復康支援的全面。以下
是核心服務機構資訊 首先是聖個
聽力及事湧心 他們會提供分流的初步免費西
詳細適合初步懷疑有聽力問題的長者的服務
對象就是一般的大眾吧和55歲或以上的
長者吧 他們有提供的測試 例如是快速聽力西
茶吧 以鏡子檢查吧 聽力測試中以聲阻抗
收費方面初步西是免費的而詳細的意如果是
55歲以上人士呢，就是收費350元。領
取援或是長者生活津貼的55歲以上的人
士呢，收費就是60元。在後續支援方面會
根據聆聽損失的程度和總類作出的建議和
根了解多一點可以留他們的官方網站
接著跟大家介紹農人利協會也就是同會，
他們強調多專業的團隊合作，結合言與治療
師和社工提供全面的聆聽和社交康，他們
的服務對象
方面就是社죄之助的提供給有香港身份證，
或是出生的人士去申請的。而至於一些自
也就是自務這就任何人都可以去申請。他們提
供測試的項目包括。專業的聽國檢查的損同
埋調教收費方面他們有提供社會覆之助的常
規
ole為，另外也有自務提供。在後續支援
方面，他們能夠提供言與復康，和社交康
的輔助
了解多一點可以留他們的官方網站。接著就是
跟大家介紹香港農人協會也就是龍
專注在長者和約定人士，提供重檢測到座
定聽器保養和維修等等的一站式跟進服務
的服務對象，因而隱質聽衰退的長者這十歲
說以上的人士了半
讓他們有提供的測試項目包含以規的純力測
中意阻聽測試等等他們收費方面測試收費會
員就是120元而飛會員這就是280元。
助氣電池有6粒 會員價27元非30元
的後續支援包含助氣的微調啦維修啦以掟做
吧那麼，而這一個以服務只限於會出售的耳機
。如果對於這個計畫，有任何查詢可以自
11 與姑娘聯絡。另外也可以留他們的官方
網站是了解詳細的資訊 那剛才提過不同的一
一些專業聽力測試吧 那比如是以規檢查就是檢
查外以度
阻失吧 例如是以救的聚埋的健康狀況而信聽
測試方面就在隔音室內進行透過波放不同ؤ
率也就陰音調和強度也就即陰量的聲音
出患者在各個陰裡聽到的最少音良這這
就是聽的
阻抗
中以系統的壓力和耳膜動能力有排除中意
或以骨眼化等傳性的聽力問題
另外也提一提大家有關長者醫療的應用指
引自從政府醫療的適用範圍以強化基層醫療
以來呢
長者醫療已是全面涵由可的聽學的專業務
，這一不僅可以減輕長者的經濟負擔，
也鼓勵及發現和治療的範圍呢，就包括
專業的諮詢和測試，認可聽學家的一些資訊
吧聽測和全面的耳以健康檢查。另外就是
醫療的康用品經過聽學家專業評估並確認
需要長者可以使用醫療的額你的去支付
和微調器的費用 部分機構例如是香港農人
協會接受使用醫療
扣買機一般新資格方面只要連65歲有效的
香港身份證的人士跟著就是第一部的
爪並聯繫已登記了長者
登記的聽中心，例如是等有免費初步測試的
機構，約需主動聲明，希望使用醫療跟著
就是第二部，準時出席並且由註冊或系認
可聽學的聽測試和林評估。跟著第三部照片
討聽學家會根據檢測的結果聽力狀況，和
建議合的助氣和漢方案。而第四部方方
面يات結的時候需要出香港身份證構會透
過這件系統
你的電子醫療
裡面呢就會扣除照片的資訊或是賣定器的費
用另外除了醫療以外呢聽損失程度經過評估
之後符合政府的殘人士定義呢可以進一步向
社會覆申請相關的商殘津或是透過相述各
大的社福機構，獲取助
磚經濟援了大合的座艇器並且以家人的內心
溝通，就會能改善長者的生活品質 最後都
提一提一些常建議先服務當中包括照顧者支
援線12183水精神健康支援線11最後
製意線 4225
提大家記得訂閱我們的頻道並開啟知道這樣就
可以掌握最新的利和政策資訊啦。也都歡
迎留言讚好分享我們的頻道，如果你或你
身邊的長者有需要的話，不好意思了，快下
我們吧。讓我們一起改善長者的居環境吧 如
果您有任何意見，或是建議也歡迎在下方留
言或者直接聯絡我們。感謝您的收看並支持下
次見